Setelah bertahun-tahun, saya
akhirnya bisa tidur nyenyak.
Saya telah memenuhi tanggung jawab
saya terhadap saudara perempuan saya.
Hari ini,
Saya telah memenuhi janji yang saya
buat untuk Anda setiap Rakshabandhan.
'Kasus Pembunuhan Antara Jindal'
'Ini hadiah untukmu.'
'Warna ini cocok untukmu.'
"Jika cinta adalah seutas benang,"
"Aku adalah salah satu ujungnya."
"Dan kamu adalah ujung yang lain."
"Jika cinta adalah sebuah
janji, maka sebagian darinya..."
Aku telah membawakanmu makanan.
Bagaimana kabar Ibu?
Apakah semua orang baik-baik saja di rumah?
Semua orang baik-baik saja.
Bahkan nenek pun baik-baik saja.
Tapi semua orang mengkhawatirkanmu.
Guddan, kamu seharusnya
tidak datang ke sini.
Anda tidak pantas berada di sini.
Bahkan kamu tidak pantas berada di sini.
Anda tidak menyukai
bau debu di kamar Anda.
Jadi, ketika kamu bisa
tinggal di tempat seperti ini,
Setidaknya aku bisa datang
ke sini untuk menemuimu.
Yah, aku benar-benar marah padamu.
Saat aku memindahkan sesuatu di
dalam ruangan, kamu
sering memarahiku.
Dan Rawat
menangkapmu dan
memasukkanmu ke dalam penjara!
Tapi kamu masih tidak
mengatakan apa pun padanya.
Dia menipu Anda tepat di depan
Anda, saat berada di rumah Anda.
Tunggu dan lihat
apa yang aku lakukan padanya.
- Tidak, Guddan.
Vikram masih saudara laki-laki Antara.
Dia adalah bagian dari keluarga Jindal.
Juga tidak akan ada orang
yang memintanya keluar rumah,
dan tidak ada seorang pun yang akan
mempermalukannya dengan cara apa pun.
Anda masih membelanya!
Apakah Anda di sini untuk berdebat tentang hal ini?
Saya di sini untuk beberapa pekerjaan penting.
Guddan, silakan pergi.
Saya tidak lapar.
Saya datang ke sini untuk
meminta bantuan Anda.
Anda selalu datang untuk menyelamatkan saya,
tapi kali ini kamu tidak bisa.
Jadi, saya datang ke sini.
Saya membuat 'khichdi' ini untuk semua orang.
Saya tidak sanggup
menyajikannya kepada siapa pun.
Saya khawatir
apakah itu cukup baik.
Tapi kemudian saya berpikir
siapa yang bisa memberitahuku
itu lebih baik darimu!
Jadi, kamu datang ke sini jauh-jauh
hanya untuk menanyakan kabar 'khichdi'mu!
Siapa yang lebih baik darimu
yang bisa memberitahuku hal itu?
Siapa lagi yang bisa saya tanyakan?
Jadi, aku datang kepadamu.
Jadi, silakan cicipi dan beri tahu saya.
Tidak, Guddan.
Silakan memilikinya.
Silakan.
Sekarang, ambillah potongan ini dan beri tahu
saya apakah saya sudah menambahkan cukup garam.
Sekarang, bagaimana dengan yang ini?
Haruskah saya ceritakan
tentang kunyit dan bubuk cabai?
Memilikinya.
Hai!
Anda tidak bisa menangis.
Aku tahu aku tidak bisa keluar dari sini.
Setidaknya berbahagialah karena kamu akan memiliki
seluruh tempat tidur untuk dirimu sendiri hari ini.
Apakah Anda melihat gelang ini?
Nenek memberiku gelang ini
karena saya istri Tuan Jindal,
dan Durga, ibu mertua
Saraswati dan Laxmi.
Ada nama Tuan Jindal
yang terukir di atasnya.
Mereka adalah pusaka
yang menjadi simbol
kehormatan
dianugerahkan kepadaku
untuk melaksanakan
tugas istri dan ibu mertua.
Dan untuk memenuhi tugas saya, saya
ingin mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Apa yang kamu lakukan dengan kaset ini?
Ketika saya mendengar rekaman itu,
itu tidak mengandung semua itu.
Tapi sekarang, mereka punya
bukti yang memberatkan Jindal
dalam suara Antara.
Saya tidak tahu bahwa seseorang
menjadi tuli setelah mendapat kejutan.
Aku sudah katakan kepadamu
bahwa saya akan memperbaiki
rekaman ini dengan cara apa pun.
Karena saya sangat yakin
bahwa Antara telah meninggalkan
pesan untukku dalam kaset ini.
Bukti itu telah membuat
Jindal dipenjara.
Anda dengar apa yang dikatakan Antara, bukan?
Akshat Jindal bertanggung
jawab atas kematiannya.
Sekarang, bersiaplah untuk membawakan
makanan untuknya seumur hidupmu.
Saya akan memberi Anda beberapa nasihat gratis.
Kamu sangat muda.
Anda memiliki umur panjang di depan Anda.
Temukan anak laki-laki yang baik
dan menikah dengannya.
Karena Tuan Jindal tidak
akan pernah kembali ke rumah.
Rawat, kamu belum sepenuhnya
mengetahui kemampuanku.
Saya akan membawa pulang Tuan Jindal.
Dan saya akan melakukan apa pun.
Tapi aku akan membawanya kembali.
Benar kata orang
bahwa orang sombong
tidak mudah menyerah.
Anda telah ditangkap
karena membunuh istri Anda,
tapi kamu masih penuh kebanggaan!
Vikram, apa menurutmu?
bahwa aku membunuh Antara
dan aku harus dihukum karenanya?
Jangan bertindak tidak bersalah.
Hanya itu yang ingin saya tanyakan.
Antara sangat dekat denganmu.
Dia biasa mengagumimu.
Hari ini, dimanapun dia berada,
dia pasti sangat bangga padamu.
Karena kakaknya mengutamakan
tugasnya di atas segalanya.
Bahkan di atas keluarganya.
Cukup, Akshat Jindal!
Hentikan kepura-puraan ini.
Anda mungkin membodohi
putra-putra Anda, istri-istri
mereka, dan istri muda
Anda dengan tindakan ini!
Tapi itu tidak akan mempengaruhiku sama sekali.
Putra-putramu telah datang kepadaku.
Mereka memohon padaku untuk mengampunimu.
Namun mereka harus
pergi dengan kecewa.
Sekarang, tidak ada seorang pun yang bisa berbuat apa pun.
Anda akan tinggal di sini
dan menjalani hukuman Anda!
'Akshat Jindal bertanggung
jawab atas kematianku.'
Suaranya datang
dari sini, Rawat!
'Akshat Jindal bertanggung
jawab atas kematianku.'
Hentikan.
- 'Akshat Jindal bertanggung jawab'
'untuk kematianku.'  - Hentikan!
Lihat mataku!
Dengarkan aku baik-baik.
Rawat, kamu tahu,
sejak aku mendengar
suara Antara di kaset ini,
Saya merasa ini sangat aneh.
Tapi hari ini, saya sudah
memahami segalanya.
Suara dalam kaset
ini adalah suara Antara,
tapi kata-kata itu milikmu.
Bagaimana ini mungkin?
Antara berbicara
persis seperti Anda
berbicara.  Itu adalah
cara Anda berbicara.
Itu karena kamu selalu berkata
bahwa Akshat Jindal bertanggung
jawab atas kematiannya.
Jadi, bagaimana dia bisa
mengucapkan kata-kata yang sama?
Apa yang terjadi, Tuan Rawat?
Apakah kamu tidak punya sesuatu untuk dikatakan?
Beri tahu saya.
Bagaimana ini mungkin?
Lihat, Guddan.
Saya tidak perlu
menjawab pertanyaan Anda.
Anda harus menjawabnya!  Anda selalu
berbicara dalam bahasa Hindi yang sempurna.
Bagus!
Jika Anda ingin tahu, ini dia.
Antara dan saya tumbuh bersama.
Kami memiliki kebiasaan serupa.
Dia biasa berbicara seperti saya.
Dia biasa berbicara dalam
bahasa Hindi yang sempurna.
Dan sejauh menyangkut kaset ini,
ini adalah satu-satunya bukti
yang memberatkan Akshat Jindal.
Dan saya dapat menangkap
Anda karena merusak kaset ini.
Guddan, saya
meminta Anda sekali lagi
untuk mempertimbangkan
kembali saran saya
dan menikah lagi.
Karena Tuan Jindal tidak
akan pernah keluar dari penjara.
Anda boleh pergi sekarang.
Saya ingin mempelajari beberapa kata baru dalam
bahasa Hindi untuk meningkatkan kosa kata saya.
Tuan, Anda adalah pengacara
paling terkenal di kota ini.
Kamu yang terbaik.
Mengingat semua hal ini,
saya memanggil Anda ke sini.
Anda akan mengeluarkan Tuan
Jindal dari penjara paling cepat, bukan?
Nyonya Jindal, mendapatkan
pengacara terbaik saja tidak cukup.
Polisi memiliki bukti kuat
yang memberatkan Jindal.
Kita memerlukan bukti kuat
yang dapat membuktikan
dia tidak bersalah dan
mengeluarkannya dari penjara.
Tuan Jindal memilikinya.
Matanya...
Matanya membuktikan dia tidak bersalah.
Melihatnya, siapa pun dapat
mengetahui bahwa dia tidak bersalah.
Nyonya Jindal, ada baiknya
Anda memercayai suami Anda.
Namun hukum bergantung pada
bukti, bukan perasaan dan emosi.
Kami akan menemukan bukti.
Dan itulah sebabnya... Pak!
Anda perlu mencari tahu bagaimana
kami akan menemukan bukti.
Dan Anda juga perlu mencari tahu
apa yang perlu dilakukan untuk
mengeluarkan AJ dari penjara.
Lihat, Anda sedang berbicara
dengan pengacara terbaik di kota ini.
Tidak ada yang bisa menghentikan kami
mengeluarkan Tuan Jindal dari penjara.
Saya akan menangani semuanya.
Aku akan pergi.
Durga, kamu datang ke
sini pada waktu yang tepat.
Dia tidak mendengarkan saya.
Tapi Anda membuatnya
langsung setuju.
Saya tahu cara menyelesaikan pekerjaan.
Dan kamu!
Anda akan menceritakan
segalanya tentang Vikram!
Guddan, sampai kita
mengetahui kebenarannya,
kita tidak bisa
mengeluarkan AJ dari penjara.
Angkat bicara!
Angkat bicara!  Katakan sesuatu!
Durga!
Hanya karena Akshat
tidak ada di rumah,
bukan berarti Anda
bisa berbuat sesukamu!
Rumah ini masih milik anakku!
Dan aturan yang dibuat
olehnya akan dipatuhi di sini!
Dan menurut aturan itu,
kamu tidak bisa berbicara dengan
ibu mertuamu dengan nada seperti itu!
TIDAK...
Tidak, nenek.  Anda salah paham.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Simpan dendammu pada dirimu sendiri.
SAYA...
Nenek!  - Hati-hati!
Duduk.
- Hati-hati.  Duduk di sini.
Duduk.  Tenang saja.
- Bawa Akshat kembali.
Nenek, kenapa kamu begitu takut?
Saya disini.
Saya akan membawa Tuan Jindal kembali.
Tapi sampai dia kembali,
kamu harus menjaga dirimu sendiri.
Ini dia.  Minum air.
Tidak, aku tidak menginginkan apa pun.
Pertama, beritahu saya apakah
itu pengacara yang ada di sini
akan membawa Akshat kembali ke rumah.
Ya, nenek.
Dia akan membawanya kembali.
Minum air.
Anda mengatakan yang sebenarnya, bukan?
Kapan dia akan membawanya kembali?
Nenek, dia AJ.
Siapa yang berani
menahan AJ begitu lama?
Dan itu juga untuk kejahatan
yang tidak dilakukannya!
Nenek, saya sudah
menjelaskannya kepada pengacara
bahwa kita harus membawa
AJ pulang secepatnya.
Nenek, jaga kesehatanmu.
Dia akan membawanya kembali, kan?
- Jangan khawatir, nenek.
Nenek, pertama, ayo
berangkat dari sini.
Ayo.  Ayo pergi ke kamarmu.
Nenek tidak akan mampu
mengatasi stres lagi.
Kita perlu mencari tahu
kebenarannya untuk menyelamatkan AJ.
Tapi apa yang Guddan sembunyikan dariku?
Saya harus mencari tahu.
'Aku ingin menceritakan semuanya
padamu sejak lama, Vikram.'
“Tapi aku tidak bisa
mengumpulkan keberanian.”
'Tetapi sekarang menurutku sudah terlambat.'
'Penting bagimu untuk mengetahui...'
'Jika kamu sangat menyukai suaraku, apakah
kamu ingin mendengarnya setiap hari?'
Mengapa kamu merekam suaraku?
Apakah Anda ingin
mendengarnya sekarang?
'Akshat Jindal bertanggung
jawab atas kematianku.'
Hanya itu yang harus Anda lakukan.
Dengan meniru suara Antara, kamu
membuatku terkesan
dengan bakatmu.
Sekarang, Anda bisa menunjukkan
bakat Anda di tempat lain.
Ini paspor dan tiket Anda.
Uang.
Saya punya
membuat pengaturan agar Anda
terbang ke London besok malam.
Ingatlah satu hal.
Anda meniru suara Antara
untuk membuat rekaman ini.
Semakin cepat Anda melupakan ini,
itu akan lebih baik bagimu.
Dan jika Anda pernah memberi
tahu siapa pun tentang hal ini,
Saya tahu cara untuk berurusan dengan Anda.
Saya harap
kamu memiliki perjalanan yang menyenangkan.
Akshat Jindal, tidak ada yang
bisa menyelamatkanmu dariku.
Bahkan tidak
istrimu Guddan.
Untuk membuatmu
dipenjara seumur hidupmu,
Saya punya bukti nyata.